大家早上好，今天是星期五，我今天有免费讲座监督
然后我要去慕尼黑，因为我要去一个周末旅行
面试奖学金，所以我真的很兴奋，因为你知道我得到了
学期中的一点休息真的很好，但是今天
会超级忙，因为我有所有这些讲座和监督，
那我基本上就是要赶回我的房间
完成包装，因为只有几件事您知道只能
像你离开时一样收拾东西，就像我不知道你的牙刷之类的东西
所以我要把所有东西都放进去，然后我要赶往堪培拉
站，去伦敦希思罗机场赶我的航班，然后我
还需要告诉大学我想周末去，因为
显然你不能只离开我不知道的地方，所以就像我必须上交
这就像一个小翻盖，如果您喜欢的话，它看起来像是超复古的
前往那儿就像是一种老式的感觉，但是
很酷，是的，我只需要你既英俊又是，所以我现在的计划是
吃早餐，然后我去上课，我的监督，然后我
要回到这里拿我的行李，我要去机场
[音乐]我从监督中回来了
快三点了，我现在要做的是完成包装
因为从字面上看，它看起来与今天早上几乎一样，但事实并非如此
很好，因为我真的很需要包装，但是包装是
现在计划，我想我可以在10分钟15内完成
给自己吃点东西，然后我去剑桥站
我需要检查要花多长时间，因为我在考虑
上出租车，但不确定是否只是步行20分钟之类
我仍然喜欢这样做，因为我是说我只带手提行李旅行，所以
很好，是的，我要检查一下，然后我会走好笑脸火车
丽莎4和我需要像7一样去机场，因为我的航班离开了
在8:00，是的，今天有点压力，因为我就像跑步一样
从一个地方到另一个地方，但我也为回到德国感到非常兴奋，所以
是的，让我们收拾行装，所以我只是抬起头来，就像一个骗子
分钟的步行路程，所以我应该很好，所以现在就像免费时钟，所以我只是
要去吃点东西，然后我要走了
[音乐]
我到慕尼黑已经快到午夜了，是的，我想我会喜欢
现在要睡着了我要卸妆确保我的衣服适合
明天已经准备好了，是的，这就是我要做的，就像我
明天早上我会弄清楚我去面试的路，因为我
只是太累了，我知道这不会像两个小时的事情，所以
我很好，是的，这就是我要花些时间阅读我的
在飞机上的应用程序，所以这真的很好，因为那时我不必
明天早上做这个，我现在就可以睡了，早上好，几乎
8点，我的计划是准备进去，离开房子，去
这个选举日的地方，因为它要花我一个小时左右，
一天的开始大约需要一个小时50分钟，所以我做得很好
就时机而言，我只是想以早餐的方式来享用早餐
只是要停止面包店之类的工作，是的，这几乎是计划，
该程序将运行到喜欢免费的下午，显然不会在那里拍摄
因为我的意思是就像面试一样，是的，然后我想
我要去徐超级市场买点东西吃晚餐，明天再买
早餐和对大家的一点谢意让我呆在家里，因为
他们是我妈妈的男朋友一家，然后都在这里，他们实际上有
从来没有见过我，所以真的很高兴他们像
是的，你可以来，所以是现在的计划，是的，希望我
运气好，我基本上回来了
评估中心一直持续到下午3:00，我变得非常紧张，我
老实说，不知道这是怎么回事，因为就像我们不喜欢你这样的任务
知道像直接一样好，所以告诉我们为什么要加入它是一个
战术等等，这更像是练习，我有点像评估
你的性格和东西，说实话，我不知道怎么做，但是
很好玩，但是真的很紧张，当我完成之后
我刚刚从评估中心走了一点，你知道吗
购物，我发现这是送给妈妈的礼物，真的很可爱
你们听起来可能很怪异，但是基本上我买了一些神灯
就像小白兔子，是的，我刚买了它们，然后将它们送走了
因为我意识到我的包里没有空间，所以没问题
因为我妈妈的生日是11月14日，所以它会像你所知道的那样到来
适时，所以我要简短一点
现在把这里的东西剪掉，不用担心，我告诉妈妈不要这样看
是的，一切都很好，所以我也有一些食物，因为我需要吃
明天早上吃晚饭和早餐的东西，现在我的计划是
休息一下，因为我对此有点精神上的枯竭
评估中心，但是很有趣，但是很有趣
所以我要休息半个小时甚至一个小时
你知道会有点冷，然后我会做一些阅读
因为我当然买了我的公法课本，像是激励我去
做一些阅读，我有点不想不想从
英国到德国甚至都没有打开过，所以我要读至少20页
只是为了让我值得把这个东西带到这里，所以这是目标
[音乐]
这是我送给我的小小的感谢礼物，两个人让我留在这里，我只是
今天得到了这个，我发现这张卡非常可爱，我把这张卡写在
我和德语人意识到，我的德语语法现在真的很烂，
毕竟是早上，因为德语是我的母语，所以这有点吓人
伙计们，这太早了，我好像还不够
睡觉是因为我没有刷睫毛，所以我的眼睛看起来有点像
很奇怪，但我打算打个on
飞机，所以我不认为那里有任何医生睫毛膏，因为
你会知道我的脸撞下来了，是的，现在我要去车站了，
然后我正要回伦敦[音乐]
我正在做肯尼桥，所以现在我的乐趣是和妈妈一起去Skype，因为我们
好久没跳了，然后我要去做一些
下周的更多阅读材料[音乐]
大家早上好，现在快八点了，我现在去吃早餐
然后我要把鞋子掉下来，因为它们需要修理，然后去
法学院和我今天有两场关于侵权法的宪法学讲座
是的，之后我为剑桥大学人权会议
法律协会，所以我将继续守法
教员要花一点时间，因为会议就在附近，我要
吃午餐和老师，然后我要回到这里做一些工作
因为我的目标是在明天之前完成宪法的读物
晚上，所以在星期三，我可以专注于刑法，因为那是两个
监督本周问，之后我的目标是已经开始
下周的准备，因为这周我没有论文，但下周我
必须写两篇论文，所以如果我对此有所了解，那将是很棒的
但是今天晚上我要和我的朋友出去，我们要
一些食物，现在我们要去看看正在发生的烟花
今晚如此[音乐]
现在我估计自己的房间了，所以上大学后我去参加了会议
人权法学会，这真是令人兴奋，我将继续
一个社会委员会，我认为这真的很棒，是的，然后我
回到这里，我想我会再读一些
宪法，这样我就可以让我知道你终止所有个人的最后期限
这些读数是星期二晚上的，这样我就可以在星期三之前专注于犯罪分子，因此
是的，这几乎是现在的计划，我要再做一些阅读
然后我要和安德鲁见面，我们要和你一起吃晚饭
朋友，他们要去看烟花，这几乎是
今天的计划也只是完全随机的蝴蝶，向你们展示那些
这是我们的入学照片，您能看到像他们把我们所有的名字都印在上面吗？
就像我们在这里一样，以完美的顺序来到这里，就像真的
复杂的系统才能开始，这看起来真是太花哨了，这是
我的预科照片我真的很幸运，因为至少我的眼睛没有
在那张照片上关闭了，这发生在某人身上，是的，但是
我以为我会先给大家看这些，然后再放进我的手提箱，因为
我要带他们回家，因为我的确没有足够的空间
房间，我不知道我不想把它们放在家里，所以
是的，我只是想向大家展示他们的长相
[音乐]
现在已经差不多5:00了，我要出去了，和安德鲁见面，然后
我们要和一些朋友适应，Jen我们要去烟火了
这是安德鲁·安德鲁我从你那里得到了尼克你想接受吗
是的，这是空气中的巧克力，所以基本上
您为免费的东西支付费用哦，谢谢，我想这是德国人
巧克力，但我不知道实际上时代不是像红外线那样的空气
是的，不，等等，它如何工作，就像我认为有漏洞一样
在它里面我爱巧克力，尽管我们这是完美的果冻哦
[音乐] [掌声]
[音乐]，如果你愿意，我现在回到我的房间
意识到没有烟花的图片和视频，这是因为我们
错过了烟花哦，是的，我们在时间管理上很棒，因为我们
就像坐在这家非常不错的饺子餐厅里，是的，我们
只是你知道谈话和时间流逝，然后我们意识到烟花是
是的，但是我们发现了这只小熊，它真的非常好，
我们应该走来走去，看着所有不同的摊位，
真的很酷，是的，我们仍然度过了一个非常愉快的夜晚，这真是太好了
所以是的，虽然我们错过了烟火和外观，但实际上并没有
说实话，我觉得我们仍然很开心，是的，我很高兴
那是一个很棒的夜晚，现在我想我会再读一遍
宪法，因为我真的很想在之后达到目标
星期二晚上，哦，嗯，但是，我要在这里结束这个样子，希望你们
如果大家像往常一样有任何疑问，请尽情享受，随时将其放入
请在下面发表评论或给我发送消息，作为我博客中联系人部分的信息，
链接在下面，顺便说一句，你们很多人问我的头发常规是
如果你们有兴趣的话，下面也链接了，是的，谢谢你们，所以
收看多了美好的一天再见